Mirëseardhje, kandidatë të rinj
të Mbretit Demon.
Nëse vjen dita që ju
të bëheni Mbreti Demon,
si do ta sundoni botën e nëndheshme?
Gjysh.
Ti vërtet...
dëshiron të më bësh Mbretin Demon?
Mbreti Demon...
është pozicioni më i madh dhe më i paarritshëm
në botën e nëndheshme.
E sheh, kur të zgjedhësh
rrugën për të ardhmen,
dua të të lë opsionin për të ndjekur
edhe rrugën për t'u bërë Mbret Demon.
Rruga drejt Mbretit Demon
"Rruga drejt Mbretit Demon."
Battleri i Mbretit Demon
M-Më falni!
Përshëndetje, anëtarë të Battlerit të Mbretit Demon.
Doja të... pyesja...
Kemi një mysafir!
Sa e rrallë, shoku im!
Battleri i Mbretit Demon në Babyls.
Ata mbledhin literaturë
për Mbretërit Demon,
e kërkojnë atë dhe flasin pa fund
për të.
Ky Battler vërtet i do Mbretërit Demon.
Pra, Iruma...
Çfarë po bën këtu?
Mirëseardhje e ngrohtë
P-Po...
Epo, para se ta kuptoja,
ata si të thuash më mirëpritën.
Më vjen keq që hyra kaq papritur.
Epo, kjo është e rrallë. A erdhe
këtu për të ngrënë meze?
Jo, hm, doja të flisja
me ty, Sabnock-kun.
Të flasësh?
Po, e di...
Faleminderit për ushqimin.
...për Mbretin Demon.
Çfarë?!
Duhet ta kishe përmendur
më herët, rivali im!
Do të të tregoj gjithçka! Eja këtej!
Shoku!
Faleminderit për çajin Hell Grey!
Biblioteka
Uau...
Kjo është biblioteka.
Të gjitha dokumentet e rëndësishme për
Mbretërit Demon janë këtu.
A po të tërheq vëmendjen ndonjë prej tyre?
Kemi gjithçka!
Kronologji e ilustruar e
Mbretërve Demon ndër vite, me ngjyra,
Kronologji e ilustruar e Mbretërve
Demon ndër vite, me ngjyra
666 këngët e dashura
të Mbretërve Demon
666 këngët e dashura të Mbretërve Demon...
Fushat e Luleve
Yokakuri
Derkila: Biografi
Derkila-sama...
Ah, biografia e
Mbretit Derkila! Një klasik!
Edhe unë e njoh këtë emër...
Epo, thuhet se është i pari ose i dyti
Mbret Demon më popullor i të gjithëve!
"Derkila, Mbreti Demon i Zhdukur!
Lavdia e tij ndriçoi gjithë
botën e nëndheshme!"
Derkila-sama u zhduk papritur...
dhe prandaj froni
është aktualisht bosh, apo jo?
Pikërisht! Edhe pse nuk e di pse.
Thuhet se fuqitë e tij magjike dhe karizma
nuk kanë të krahasuar mes Mbretërve Demon,
dhe se ai solli reformat më të mëdha
në botën e nëndheshme.
Ka anekdota dhe legjenda të panumërta
për Derkila-sama,
por e preferuara ime personale...
është kjo!
Legjenda e Jastëkut
të Gjilpërave
"Legjenda e Jastëkut të Gjilpërave"
nga lufta veriore!
Njëherë e një kohë, kishte një
mosmarrëveshje territoriale në veriperëndim.
Të dyja palët po përballeshin
për Sheshin e Vdekjes.
Sapo po përplaseshin
në tokën shkretë nën shkëmbinj,
ai zbriti me hijeshi.
Dhe pastaj...
ai përdori trupin e tij
për të ndalur të gjitha armët.
Në rregull. Mjafton kaq.
Të gjithë duhet të shkoni mirë me njëri-tjetrin.
Asnjë vdekje dhe vetëm një i lënduar.
Ai i ngjante një jastëku gjilpërash.
E lexova këtë herë pas here si fëmijë
dhe u magjepsa nga mashkulloria e tij!
Dhe prandaj...
vendosa të jem gjithmonë gati
të përballoj çdo sulm!
Doja të provoja se trupi im ishte
po aq i qëndrueshëm sa i Derkila-sama!
Kështu është puna!
Por kohët e fundit, po i shikoj
gjërat pak më ndryshe.
Ndoshta Derkila-sama
i përballoi të gjitha ato armë
sepse donte të dinte
si ndihej dhimbja e lindur nga lufta.
Ai mësoi si ndihej dhimbja e luftës,
e mori në trupin e tij,
dhe besoi se mund të ishte
mbreti që do ta shuante atë luftë.
Madje Buer përmendi se
është e rëndësishme të njohësh dhimbjen!
E kuptoj...
Epo, kur e mendoj kështu...
kam ndjenjën se ishte shumë i mirë.
Megjithëse asgjësoi një ushtri
që nuk i pëlqente në një natë të vetme...
Çfarë?!
...dhe krijoi vende të tëra
gjatë shëtitjeve.
U qortua nga shërbëtori i tij
sepse u përpoq të sillte në kështjellë
një lumë që i pëlqente.
Dhe kam disa dokumente në shtëpi
për një armë
që Derkila-sama vërtet e përdori!
Një armë?! Jam kaq kurioz!
Forma e saj është vërtet e çuditshme!
Uau...
A nuk është thjesht magjepsës?
Fjalët e tij, mënyra si jetoi...
Po!
Ai i ka prekur zemrat e të gjithëve,
dhe është simboli i dashur
i botës së nëndheshme.
Arsyeja pse synoj
të bëhem Mbreti Demon...
është sepse... ai është më i miri që ekziston.
Sapo tani...
dukeshe super si Mbret Demon!
Hë?
Si, atmosfera! Prania!
Kishe totalisht një aurë!
Çfarë?! Cila pjesë? Bëhu më specifik!
Cilit prej Mbretërve Demon
i ngjaje?! Këtij?!
Hm... këtij! Dhe...
Mbretërit Demon janë thjesht kaq të mahnitshëm!
Apo jo?!
Për mua, është ky! Vërtet
më pëlqenFushat e Luleve Yokakuri.
Të kuptoj. Edhe ai është i mrekullueshëm!
Sinqerisht, jam i habitur.
Nuk mendoja se do të kishe
një interes të tillë për Mbretin Demon.
Kjo më kënaq,
por ndodhi gjë?
Po, ndonëse nuk mund të flas
për detajet.
Pata një mundësi ta mendoja.
Mendova se më në fund do të përballesha
me diçka që e kisha shmangur,
ndaj thjesht doja të dija më shumë
për Mbretërit Demon.
Problemi është fakti se thjesht
nuk dija mjaftueshëm për ta.
E kuptoj.
Po.
Prandaj do të më bënte vërtet të lumtur
të bisedonim më shpesh kështu.
Sigurisht!
Faleminderit që më lejove
të huazoj kaq shumë libra!
Mund të më marrë kohë,
por premtoj se do t'i lexoj të gjithë!
Përballja me diçka që e kishte shmangur...
Alo, Sylvia?
Po, do të kthehem së shpejti në shtëpi.
Sapo dëgjova një zhurmë të madhe.
Çfarë ndodhi?
Çfarë? Rëshe nga karrigia?
Mirë se u ktheve, Sabro-sama.
Yamanda. Nuk të kam parë prej vitesh.
Vërtet. Gëzohem kaq shumë që u ktheve në shtëpi.
Ka pasur ndryshime?
Mendoj se çatia do të ketë
nevojë për punime së shpejti.
Dëshiron të ma rregulloj?
Kjo do të ishte shumë e dobishme.
Nii-sama! Mirë se u ktheve!
Sabnock Sylvia, motra e vogël e Sabros
Si ke qenë, Sylvia?
Jam super mirë!
Apo jo, Yamanda?
Po... mjaft.
Sa kohë do të rrish këtu?
Tri ditë? Do të rrish tri ditë?
Epo, sapo erdha të marr një libër,
por do të kaloj një natë këtu.
Vetëm një natë? Oo. Por jeee!
Jeee!
Një libër? Për Mbretin Demon?
I premtova Irumës se mund ta huazonte.
Iruma-san! Ky është rivali yt!
Dhe është studenti
më popullor në Babyls!
Nuk pres me padurim ta takoj!
Ta takosh?
Kam pritur derisa të ktheheshe
në shtëpi për ta thënë, por...
E vërteta është...
Unë, Sabnock Sylvia, kalova
provimin e pranimit të Babyls!
Ta-da!
Kalove? Punë e shkëlqyer!
Mora me zor provimin e shkruar,
por e shtrëngova me aftësi praktike!
Në rregull! Sot do të festojmë!
Yamanda! Përgatit banketin!
Është përgatitur tashmë plotësisht.
Në fakt, Nii-sama,
kam edhe një surprizë.
Oh?
Për të festuar hyrjen time
në shkollë dhe kthimin tënd,
kemi një mysafir special!
Hej, ka kaluar kohë, Sabro.
Sepse ai është më i miri!
Xhaxha! Kaq kohë!
Nuk e dija se do të ishe këtu!
Si po shkon puna?
Kam pasur shumë kohë
të lirë kohët e fundit.
Ah! Do të doja të dëgjoja gjithçka!
Një nga Trembëdhjetë Kurorat,
dhe një gjeneral i ashpër që
komandon demonët e jugut!
Strategu i Jugut!
Dëgjimi i emrit të
Zotit të Rrufesë, Baal,
Strategu i Jugut
në fushëbetejë i bën
demonët të dridhen dhe të ikin!
Ke tregime të panumërta heroizmi!
Ti vërtet i do histori të tilla.
Epo, janë shumë të rëndësishme për çdo
demon që synon të bëhet Mbret Demon!
Hej, Yamanda.
Ka kaluar mjaft kohë.
Por kjo është kaq e mrekullueshme! Vëllai i
vogël i babait është një nga Trembëdhjetë Kurorat!
Po, po!
Ndonëse dëgjoj se
nuk janë vërtet vëllezër.
Prit, vërtet?
Po. Nuk i ngjajnë aspak.
Hej, Sabro.
Dëgjova se ende nuk e ke parë Vëllain e Madh.
Po! Duhet të shkosh ta shohësh tani!
Kohë e përsosur. Sapo po shkoja
ta shihja, ndaj eja me mua.
Jo, unë...
Po! Le të shkojmë, Nii-sama!
Kemi kaq shumë familje këtu sot!
Ah... prit... X-Xhaxha...
Nii-sama!
Sabzan.
E di që je aty brenda. Hape.
Sabro është gjithashtu këtu.
Sabro?
Erdha... në shtëpi...
E kuptoj.
Hë? K-Kjo ishte e gjitha?
Por Nii-sama më në fund u kthye në shtëpi!
A nuk ka diçka më shumë për të...
Është në rregull. Le të shkojmë, Sylvia.
Sabro.
Ti nuk mund të bëhesh Mbret Demon.
Kjo është e gjitha që doje të thoshe?
Nëse më lejoni.
Nii-sama!
Sabro-sama!
Baal.
Eja të më shohësh përsëri më vonë.
E kuptova.
"Ai i bëri të gjithë nënshtetas të tij.
Krijoi pakte gjaku
me të gjithë dhe i shëroi.
Si ai...
Unë nuk do të bëhem kurrë një
demon i dobët si ai
që as nuk përpiqet
të synojë majën.
Kurrë!
Mendoj se asgjë nuk ka ndryshuar
midis teje dhe vëllait tim.
Më vjen keq që pate ta shihje atë.
Sabro.
Të mbështes.
Nuk ke gabuar.
Çfarë do të bëje po të thosha
se do të të bëj Mbret Demon?
Epo, Sabro?
Nëse ke atë lloj vendosmërie,
lëre Babyls dhe eja me mua.
Në Darkën e fundit
të Trembëdhjetë Kurorave,
u propozua një plan për të rritur Mbretin
e ardhshëm Demon: Projekti Trickster.
Aktualisht kemi tre kandidatë.
Nipi i Belialit, Belial Berry Razberry.
Nipi i Zonjës Levi, Leviathan Leidzi.
Dhe...
Nipi i Sullivanit, Iruma.
Mendoj se nuk kishe dëgjuar
për këtë pjesë.
Ndonëse nuk mund të flas vërtet
për detajet.
Pata një mundësi ta mendoja.
E veçanta e Projektit
Trickster është se
secili anëtar i Trembëdhjetë Kurorave
mund të nominojë kandidatin e vet.
Jemi gati të fillojmë një
garë në të cilën
secili kandidat duhet të provojë pse
duhet të jetë Mbreti i ardhshëm Demon.
Pra do të kesh mbështetjen time.
Titulli im i Strategut
të Jugut nuk është shaka.
Le të punojmë bashkë për të hequr
qafe kandidatët e tjerë.
Kështu...
do të mund të bëhesh Mbret Demon.
Epo?
A është kjo...
A është kjo... vërtet e mrekullueshme?
Çfarë?
Epo, në rregull është nëse është e mrekullueshme... por...
Nëse bëhem Mbret Demon në atë mënyrë,
jam i sigurt se biografia
ime e ardhshme do të më quajë
"njeriu që u bë Mbret Demon
falë nominimit të xhaxhait."
Nuk jam i sigurt nëse
mund ta quash atë të mrekullueshme...
Sabro... A e di sa
demonë të nominuar
nga Trembëdhjetë Kurorat
ka në botën e nëndheshme?
Të vazhdosh e të vazhdosh se sa e mrekullueshme është
ose jo arritja e ambicies...
A ke vërtet kohë të
humbësh duke u kujdesur për pamjen?
Të tjerët tashmë po përdorin
autoritetin e gjyshërve të tyre
për të synuar fronin e Mbretit Demon.
Përfshirë Irumën.
Ndërsa ti heziton,
ai do të vazhdojë të ngjitet.
Dëshiron që Iruma të të mundë?
Epërsia që merr këtu mund
të bëjë ose të thyejë shanset e tua.
Jo.
Gabohesh. Iruma nuk është i tillë.
E kam parë nga afër,
ndaj jam i sigurt.
E kuptoj gjithashtu se propozimi yt
është një mundësi e madhe.
Kjo mund të jetë vërtet një rrugë e shkurtër
për t'u bërë Mbret Demon.
Por...
Nuk e shoh fare tërheqëse atë rrugë.
Kjo sepse...
Në Babyls, kam rivalë
që më entuziazmojnë...
si dhe miq!
Dhe ende nuk kam arritur
asgjë në Babyls!
Në atë vend mësimi,
me rivalët e mi...
Aty duhet të fitoj,
me ndershmëri!
Pra në thelb,
dëshiron të bëhesh Mbret
Demon me kushtet e tua.
Por...
Të paktën duhet t'i takosh
një herë Trembëdhjetë Kurorat.
Nuk të prish punë kjo, apo jo?
Sigurisht që jo! Do ta doja!
Nii-sama! Koha e darkës!
Ju bëftë mirë!
Janë të gjitha ushqimet e tua të preferuara,
Nii-sama! Hajde! Ha!
Ja ku është, Sabro-sama.
Ndihmova t'i bëja edhe unë!
Ka me bollëk, ndaj ha shumë, në rregull?
Xhaxha...
Ejani tani, ju lutem.
Ke mbaruar këtu, apo jo?
Edhe unë e bëra punën time.
Po.
Jam i kënaqur vetëm duke marrë këtë.
Faleminderit që bëre një punë kaq të mirë, vëlla.
Pas kësaj, mos iu afro
familjes sime apo Sabros kurrë më,
Baal.
Uf...
Mendoj se molla nuk bie
larg nga pemja.
A është e shijshme? A është e shijshme, Nii-sama?
E kam thënë tashmë
njëqind herë.
Gjashtë Gishtërinjtë
Ajo shtizë është pak ekstreme.
Çfarë lloj bishë magjike
do të gjah me të?
Do ta kthejmë rendin
e botës së nëndheshme përmbys.
Le të shkojmë. Gjuetia është gati të fillojë!
Su-Ki-Ma! Oh?
Su
Ki
Ma
Djalli i sigurisë i familjes
Sabnock, Yamanda.
Për të punuar për familjen Sabnock,
duhen inteligjencë, kulturë dhe...
Inteligjenca
Kultura
Mirëmëngjes, Yamanda!
Si po shkon?!
Mirë, faleminderit...
...qëndrueshmëri.
Qëndrueshmëria
Pamje paraprake e episodit tjetër
Më në fund po kalojmë
në vitin tonë të dytë.
Kjo do të thotë se ka një vit
që u regjistrova në Babyls...
Jo. Kjo do të thotë se ka më shumë se një vit
që erdha në botën e nëndheshme.
Ka ndodhur kaq shumë që atëherë.
Azz-kun, Clara, gjyshi,
Opera-san, jam kaq i lumtur.
Herën tjetër nëMirë se vini në
Shkollën e Demonëve! Iruma-kun,
"Festa më ekstravagante e lamtumirës."
Të gjithë, faleminderit shumë.
Gëzuar të ardhmen tonë.
Do të vazhdoj të jetoj këtu me të gjithë
në botën e nëndheshme përgjithmonë.